* Bài 2: Xây dựng lớp biểu diễn khái niệm hình Ellipse và hình tròn. Viết chương trình cho phép nhập vào một hình tròn.



* Bài 3: Xây dựng các loại đối tượng hình thang, hình bình hành, bình chữ nhật, hình vuông. Chỉ xét các hình thang, hình
bình hành có đáy song song với trục hoành, chỉ xét hình chữ nhật và hình vuông có cạnh song song với trục tọa độ. Viết
chương trình cho phép nhập vào mốt trong các hình kể trên.	

													